嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡的電燈打開
同時離電視遠一點哦
在之前的妖精尾巴
一夥的
妳根本就弄錯了,艾爾莎
齊克雷因和傑拉爾
其實是同一個人
而後魔導精靈力也被解放了
樂園之塔
終於露出了它的真正面目
等她從惡夢中清醒後
我希望她是平常的那個艾爾莎
所以由我來陪你打
YO, HO掌起舵來
Yo Ho 舵をきれ取り舵いっぱいで
左滿舵地全速前進
Yo
Ho 舵をきれ、取り舵いっぱいで
YO, HO分不清左右
Yo Ho右往左往粋な人生
這就是真實人生
Yo
Ho
右往左往 粋な人生
當夕陽即將西下時
日が落ちる頃には出航の宴
就來舉行出航饗宴
石永悦且
不必覺得寂寞
寂しくなんかない 生きてりゃまた どっかで会える
フーナ イン
甲場
只要彼此活著
寂しくなんかない 生きてりゃまた どっかで会える
音響監督
「只要彼此活著
寂しくなんかない生きてりゃまた、どっかで会える
總有再會的一天
寂しくなんかない生きてりゃまたどっかで会える
擊敗逆風展開旅程
向かい風ぶちぬき旅立て
直到淚水乾涸為止,
涙涙 枯れるまで男なら強がって
是男子漢就該堅強
我的朋友,總有一天能開懷地
友よ友よ いつの日か笑って
互相確認彼此之間的牢固友誼
「堅い堅い絆をさ確かめ合えるように
現在只須緊緊抓住
今輝きだす未来の地図をさぁ掴みとれ
燦爛無此的未來地圖
不會有事吧
納茲跟艾爾莎怎麼樣了
沒事的
他們兩個
都是妖精尾巴的魔導士
說得也是
現在我們只能相信他們了
我開始燃燒起來了
而且是前所未有的猛烈
你這個小子
我就瞬間解決掉你
讓你後悔不該站起來的
前往地獄去吧
我對自己的耐打程度很有自信
有種你就打過來試試看啊
放馬過來
妖精女王,殞落
納茲
怎麼,你就這麼點能耐嗎
為了怕打壞這座塔
所以不敢使出真本領來嗎
一點都不痛不癢
你少在那邊給我囂張了
臭小子
火龍的煌炎
那傢伙想把塔…
把我…
花了整整八年的時間
才建造好的東西
你這小子……
那真是可惜了
不過我說過了
我最行的就是搞破壞
納茲,你看你…
連站都有困難了
我絕不饒你
這…這是什麼魔力啊
這感覺真是差
影子朝光源的反方向伸展而去
糟了,這個魔法是…
落入無限的黑暗深淵裡去吧
龍的魔導士
傑拉爾
我倒要看看你敢不敢動我
你不是需要我的肉體
讓瑟雷夫復活嗎
是啊一、
基本條件是
需要一個足以匹敵
、聖十大魔導的魔導士肉體,
不過事到如今
就算不是妳也無所謂了
你們兩個就一起粉碎吧
艾爾莎,妳讓開
你什麼都用不著擔心
我一定會保護你的
快點住手
天體魔法,暗黑樂園
艾爾莎
爆炸了
他們應該都沒事吧
休,你怎麼了1
我有一股不祥的預感
你…你怎麼…
西蒙
艾爾莎
原來還在到處亂爬啊
這隻臭蟲
你怎麼會.
你沒有逃走嗎,西蒙
太好了
我一直希望有一天
能幫上你的忙
我知道了
好了,你別再說話了
妳總是這麼溫柔,這麼善良
西蒙
我一直很喜歡妳
不要
無聊至極,真是無聊透頂了
這就叫做白白送命,西蒙
大局還是不會改變的
無論如何
還是沒有人
可以活著離開這座塔
給我閉嘴
這小子…
竟然吃下了魔導精靈力
你怎麼會這麼亂來
魔導精靈力除了火焰
還融合了其它屬性的魔力
他以為只要吃下強大的魔力
來取代火焰的話!!
就能提高自己的力量是嗎、
這麼膚淺的想法
帶來的只是自我毀滅
什麼
這小子
難道他把魔導精靈力
吸收進去了
都是因為你
艾爾莎才會流淚的
我已經答應過了
納茲,艾爾莎就拜託你了
我答應過他了
少自以為是
流星
我就不信你跟得上這個速度
不可能的,我是絕不會輸的
我要創造自由的國度
在痛苦和恐懼之中
瑟雷夫對我低語過
他問我
是否真想得到真正的自
沒有錯,只有我
才能感應得到瑟雷夫的存在
我是被挑選出來的人
我要跟瑟雷夫
共同創造一個真正的自由國家
...
那是…
奪取別人的自由換來的東西嗎
唯有想要改變世界的堅強意志
才能推動歷史繼續前進
為什麼你們這些傢伙
就是不懂這一點啊
煉獄碎破
你這傢伙
難道你想連塔一起消滅掉嗎
★只要再過八年
“
不……下次只要五年 -
我就會完成給你們看
瑟雷夫,你等著吧
你是不可能得到自由的
被亡靈束縛住的傀儡
根本不可能會有什麼自由
先解放你自己吧,
傑拉爾
到底是怎麼回事
到底出了什麼事
我想那一定是納茲
是啊,我也是這麼覺得
可是他真的沒事嗎
沒事的,我想應該是
不過那個傢伙也真是亂來
這就是…納茲的真正力量
這正是…
滅龍魔導士
他居然打敗了傑拉爾
我這長達八年的戰爭
終於結束了
這下子
大家都能得到真正的自由了
納茲
你真是個了不起的傢伙
”真的了不起
喵,好美哦
不,這是…
這道光隱藏著一股可怕的魔力
難道說…
魔導精靈力已經開始失控了嗎
失控…為什麼
魔導精靈力的魔力…,
將那麼龐大的魔力
同一時間匯集在同一個地方
本來就已經很不穩定了
無處可去的魔力漩渦
如果反彈的話
就會造成大爆炸
等等
繼續留在這裡,連我們都會…
在塔裡的姊姊他們呢
這已經不是誰能夠得救
誰無法得救的問題了
包括我們在內都會被毀滅
西蒙
容器
這股魔力/
強到能讓魔水晶變形嗎、
看來這股破壞力
比我想的還要強大
就算逃到塔外
還是會被爆炸捲入的
可惡,難道真的沒救了
不會的,我不會放棄的
這次換我來救你了,納茲
可是,我又無力阻止它
怎麼辦
讓這個蓄積龐大魔力的魔水晶
跟妳的身體融合在一起
妳的身體就會被分解開來
然後重新組合成瑟雷夫的身體
融合
如果我能跟魔導精靈力
融合在一起
是否就能控制這股魔力
阻止這場爆炸
也只好賭上一把了
很好,魔水晶還能接收我
艾爾莎
納茲
妳…妳在做什麼,艾爾莎
妳的身體進入魔水晶裡
要阻止魔導精靈力
只有這個辦法了
阻止魔導精靈力?
沒有錯,你看看四周
再過不久
這座塔
就會因為魔導精靈力的失控
而引發大爆炸
如果我能跟魔導精靈力
融合在一起一个
由我來控制的話
妳在說什麼,渾帳
如果這麼做的話,妳會……
艾爾莎
這個用不著你擔心
我一定會想辦法阻止
別這麼做
快住手,艾爾莎
納茲
如果沒有妖精尾巴
我會活不下去
我也沒有辦法想像
沒有夥伴的世界會怎麼樣
對我來說
你們就是這麼重要的存在
艾爾莎
如果我能救得了大家的話
我就沒什麼好猶豫的
不過是區區一個肉體
就給它吧
艾爾莎,妳快點出來
納茲,大家就拜託你了
艾爾莎
我會永遠守護在你們身邊的
一爆炸了
不…不對、
魔導精靈力飛向天空
往空中流去了
消失了
魔導精靈力消失在天空裡
艾爾莎,納茲
好嚴重的傷啊
要重見光明可沒那麼簡單哦
我是說真的
別這麼說嘛,就拜託妳了
難得她長得這麼漂亮
這樣未免太可憐了
給我過來一下
好痛…
你該不會想等她長大之後
對她出手吧
這…這怎麼可能
這孩子哪來的
之前好像一直是羅布在照顧她
羅布…那傢伙現在在哪裡
聽說他巴經死了
+
怎麼樣
治好了
妳看得見嗎
既然這樣快點離開這裡吧」
因為我一向很討厭人類
已經好了
等一下,妳的眼睛…
有一邊的眼睛沒辦法流淚
這不可能啊阿
我調配的藥方明明很完美的
沒關係的
這是因為…
我另一隻眼睛的淚水、
早就流乾了
這裡是…
我們是不相上下的人
似たもの同士だよねと笑いあったあの頃
在彼此笑稱的那段時光裡
即使我撒了小小的謊言
-
ささいな嘘さえ優しく見逃してくれたよね
你也會溫柔地視而不見
就算沒有能讓我們回去的地方
ささいな嘘さえ優しく見逃してくれたよね
就算沒有能讓我們回去的地方,
かえしょ
もし二人に帰る場所がなくてもがまわない
岸
祐弥
也不必在意
杉菌真希
こたり
ばしょ
もし二人に帰る場所がなくてもかまわない
我會等護著你的笑容
もしこびに帰る場所がなくでもかまわない
我會守護著你的笑容
「私がその笑顔を守るから
如繁星般數不清的相逢與離別
還有不想失去的所有事物
失いたくないものも全部
我全都可以拋棄
なんにもいらないと思えるよ今
這也是我目前的心境
我只想留在你身邊凝視著你
不論喜悅還是悲傷
喜びも悲みもすべて
只想凝視一切
喜びも悲しみも すべて
讓我們從現在開始
今からここから始めようよ
從此處開始
重新展開我們的未來吧
二人の明目を始めようよ
懷抱初生的心情走向未來吧
生まれたままの気持ちていようよ
猶如搖曳在夏風裡的花朵般
夏風に揺れた花のように
驕傲地只為這一刻盛開
今この一瞬を咲き誇ろう
納茲,聽說我們的新公會
終於重新建造完成了
不知道是什麼模樣,好期待哦
“好不容易才蓋好的公會
“你可別一下子又弄壞了
你幹嘛講得
好像我隨時
都在破壞東西一樣
難道你沒有自覺嗎,破壞狂
下一回,HOME
我會弄壞還不都是
因為格雷跟艾爾莎發飆
吵架的原因
通常都是納茲引起的
怎麼都把責任推給我